# Khamsat_Hunter_Bot
## اقتنص الفرص قبل الجميع✨!
### - عن خمسات_هانتر_بوت؟
**خمسات_هانتر_بوت** هو أداة برمجية مصممة خصيصًا لإستخراج المعلومات من موقع خمسات بشكل آلي. 
يقوم البرنامج بمسح قسم الطلبات في الموقع، ويستخرج تفاصيل الوظائف مثل العنوان والوصف و وقت النشر, و يقوم بفرزهم عن طريق الكلمات المفتاحية التي تحددها مسبقاً. ثم يرسل هذه المعلومات إليك عبر تطبيق تيليجرام.

### - المتطلبات.
+ لغة بايثون (**python**) مثبتة على الجهاز, يمكن تنزيلها من هنا [Download Python](https://www.python.org/downloads/)
+ متصفح **chrome** او **chromium**

### - خطوات التشغيل.
+ قم بتنزيل ملف البرنامج و قم بفكه في فولدر خاص به, ثم افتح موجه الأوامر (**cmd** على ويندوز أو **terminal** على لينكس) في نفس مسار الفولدر واكتب الأمر التالي: `pip install -r requirements.txt` و اضغط **Enter** لتنزيل الادوات اللازمة لتشغيل البرنامج.
+ افتح الملف `config.py` باستخدام محرر نصوص و قم بتحديث القيم التالية:
  + قيمتا `API_ID` و `API_HASH` , يمكنك الحصول عليهم من هنا [Telegram api](https://my.telegram.org/auth)
  + قيمتا `PHONE_NUMBER` رقم الهاتف الخاص بك و `RECEIVER_USER_ID` رقم الهاتف المراد ارسال البيانات اليه.
  + قيمة `BROWSER_PATH` المسار إلى متصفح Chrome أو Chromium المثبت على جهازك.
+ افتح الملف `keywords_list.txt` و قم بكتابة الكلمات او الجمل التي تريد البحث عنها في الوظائف (كل كلمة او جملة في سطر منفصل).
+ بعد حفظ التغييرات, افتح موجه الأوامر (**cmd** على ويندوز أو **terminal** على لينكس) في نفس مسار الفولدر واكتب الأمر التالي: `python main.py` و اضغط **Enter** ليبدأ البرنامج في العمل.
+ عند البدء, سيطلب منك ادخال عدد الصفحات التي تريد البحث عن الوظائف بها ( كل صفحة تحتوي على 25 وظيفة ); قم بإدخال الرقم ( يُفضل ألا يزيد عن 4 ) و اضغط **Enter**.


### - ملحوظة!

في المرة الأولى للإستخدام سيرسل اليك تليجرام رسالة بها كود سري, قم بكتابته في موجه الأوامر (**cmd** على ويندوز أو **terminal** على لينكس) عندما يطلبه منك و اضغط **Enter** لإتمام الإرسال.
